# Bank Customer Churn Prediction by IPII HSExMTS

## Описание задачи

Цель проекта - предсказать, уйдёт ли клиент банка или останется

## Данные

Датасет содержит информацию о клиентах банка, которые либо ушли, либо остались клиентами банка

Список фичей:

| Название | Описание |
|----------|----------|
| Customer ID | Уникальный идентификатор клиента |
| Surname | Фамилия клиента |
| Credit Score | Кредитный рейтинг |
| Geography | Страна проживания (Франция, Испания, Германия) |
| Gender | Пол (Мужской, Женский) |
| Age | Возраст клиента |
| Tenure | Срок обслуживания в банке (в годах) |
| Balance | Баланс на счёте |
| NumOfProducts | Количество используемых банковских продуктов |
| HasCrCard | Наличие кредитной карты (1/0) |
| IsActiveMember | Активный клиент (1/0) |
| EstimatedSalary | Предполагаемая заработная плата |
| Exited | Целевая переменная (1 - ушёл, 0 - остался) |

Задача - бинарная классификация, предсказывание вероятности ухода клиента для тестового набора данных

## Baseline

В качестве baseline построен sample_submission.csv, в котором вероятность ухода каждого клиента - 0.5

## Команда

- Александр Степанов
- Прохоров Матвей
- Маргарита Русанова
- Анастасия Кучина
